# BProjectManager

Менеджер проектов для работы с 3D-моделями и текстурами. Приложение позволяет организовать файлы проекта, управлять версиями и интегрироваться с популярными 3D-редакторами.

## Основные возможности

- Организация файлов проекта в удобной древовидной структуре
- Интеграция с Blender и Substance Painter
- Предпросмотр изображений и текстур
- Автоматическое обновление через GitHub
- Настройка путей к внешним приложениям

## Установка

1. Скачайте и установите последнюю версию приложения из Installe

2. Скачайте и установите аддон для Blender "blender_addon.py"

3. Скачайте и установите плагин для Substanse Painter "plugins"

Использвоание приложения

1. После запуска перейдите в настройки и укажите пути к папке проектов, Blender и Substance Painter

2. Нажмите кнопку "Создать проект" или импортируйте существующий.

3. В окне проекта добавьте необходимые файлы.

4. При нажатии кнопки Blender на карточке проекта, если файл не существует в каталоге проекта, программа запустится и будет создан новый .blend файл в корне проекта. Если существует несколько файлов, отобразится окно выбора проекта. Запуск Blender осуществляется через карточку проекта. (Должен быть установлен аддон)
4.1 Сохранение версий проекта происходит с помощью аддона на N-панели. При этом предыдущий файл сохраняется в папке BVersions, и обновляется превью карточки проекта. 
4.2 Превью проекта можно установить вручную через контекстное меню в окне проекта, при этом аддон не будет автоматически обновлять превью.

5. При нажатии кнопки SP, если файл .spp не существует, откроется окно выбора 3D модели, после выбора программа запустится и будет создан новый файл .spp в корне проекта. Если существует несколько файлов, отобразится окно выбора проекта. Запуск Substance Painter осуществляется через карточку проекта. (Должен быть установлен аддон)



## Лицензия

MIT License
